Ahora sí vamos a empezar a trabajar con todo esto así que vamos a abrir el controlador y lo primero
que vamos a hacer sería importar nuestro formulario que definimos anteriormente simplemente sería Voice
from y ya lo podemos emplear perfectamente en el controlador que empleamos para crear un inbox.
Sería por aquí vamos a colocarnos justamente aquí.
Recuerda que este método solamente va a ser accedido mediante post que lo que definimos por aquí.
Esto es completamente opcional así que por aquí vamos a base de Iguala Inbox from y por aquí simplemente
tuviéramos que validar los datos.
Vamos a colocar aquí por ejemplo un print Frogs junto a erros que es lo que nosotros hacemos para obtener
los errores.
Esto obviamente no funcionará espero que te acuerdas por qué no va a funcionar pero quiero saber si
básicamente muestra algo o no muestra algo.
Aparte de esto también vamos a retornar por aquí.
Básicamente la respuesta
copiamos esto y lo vamos a pegar justamente por aquí.
Por lo tanto si quiero colocar aquí una condición significa que quiero validar algo.
Por lo tanto a mí no me interesa validar como tal los datos pero sí me interesa saber si tenemos errores
vamos a ver algo como esto funciona es decir preguntar simplemente si tenemos errores y por aquí directamente
mostrar los errores.
Así de simple copiamos todo lo pegamos aquí y vamos a ver qué logramos con esto.
Regresamos aquí no tenemos que refrescar nada porque todos los cambios fueron desde controlada.
Vamos a seleccionar un producto por aquí seleccionamos éste y íbamos al enviar para ver qué pasa porque
como puedes ver básicamente pasó por alto nuestra obligación.
Y bueno básicamente una vez indicando que todo se hizo correctamente.
Por cierto vamos a comentar esta sección para que no nos genere productos masivos porque estamos desarrollando
esto así que volvemos aquí vamos a buscar el de cuota la que lo tenemos y como puedes ver básicamente
no funcionó.
Aunque nuestro formulario supuestamente es inválido por qué no funcionó porque todavía nosotros no hemos
colocado las validaciones así que tenemos que regresar aquí y colocar aquí gente válida que recuerda
que viene siendo una red y porque especificamos la validación que en este caso sería el que definimos
anteriormente que sería el de impor recuerda que lo tenemos y lo mismo para el resto de los casos.
Copiamos estoc copiamos esto y copiamos esto aunque aquí obviamente falta un paso más que espero que
autollamado cuenta.
De momento tenemos la validaciones vamos a ver si esto funciona o no funciona.
Para eso regresamos aquí nuevamente no tiene que refrescar porque todos los cambios fueron hechos de
controlador.
Vamos a enviar todavía no funciona por qué no funciona.
Recuerda que para poder emplear los supuestos errores que nosotros podemos tener que sería lo que nosotros
estamos intentando imprimir por aquí que como puedes ver en prime completamente vacío nosotros tenemos
que primero validar el formulario y decir siempre tenemos que llamar al método llamado Vanoy consumiste
el formulario para que básicamente podamos obtener los errores.
Así que aunque no lo vayamos a emplear directamente tenemos que llamar este método from punto Vanille
o submit porque lo tenemos.
Vamos a ver ahora qué paso regresamos aquí le damos nuevamente enviar y como puedes ver ahora la respuesta
es distinta que si analizamos un poco por aquí por aquí van a tener todos los errores que supuestamente
estamos o estamos concatenando desde aquí justamente desde aquí.
Por lo tanto ahora si logramos validar nuestro formulario Ahora bien uno de los errores que están apareciendo
por aquí sería el del token de CDF que de momento no lo quiero emplear no me quiero complicar con esto.
Por lo tanto al menos de manera momentánea vamos a indicar por aquí a nuestro formulario meta iguala
CRF Park.
Aunque recuerda que siempre es bueno contar con la protección de este toque pero de momento no me quiero
preocupar por esto para poder avanzar en lo que nosotros queremos.
Vamos a enviar nuevamente para ver qué pasa si revisamos ahora la respuesta vas a ver que ya está validación
del token ya no parece perfecto.
Por lo tanto puedo ocuparme de esta perfectamente así que básicamente si queremos validar un formulario
tenemos que hacer estos pasos que serían básicamente primero validar el formulario y obviamente por
aquí agregar la validación que nosotros queramos ya sean personalizadas ya sea empleando las ya existentes
como en mi caso yo solamente quiero que los campos estén presentes así de simple no me quiero preocupar
más por las variaciones pero aquí puedes colocar tantas variaciones como tu quieras tantas variaciones
como necesites y lo importante tener un esquema sencillo amigable con el cual nosotros podamos validar
perfectamente y fácilmente nuestro formulario empleando la tecnología que nos ofrece flat que es lo
que logramos en este punto.
Así que vamos a quitar esto que no sería necesario porque básicamente vamos a hacer este esquema.
Ahora bien ve la vista como algo complicado saber si tenemos un error o todo se hizo de manera exitosa.
Por lo tanto vamos a facilitar todo este proceso para eso recuerda que nosotros aquí podemos manipular
esto como nosotros queramos.
Por ejemplo nosotros pudieron tumbar una especie de bandera que generalmente simplemente empleamos un
código para hacer un mecanismo un poco más flexible.
Por ejemplo podemos apoyarnos en los códigos que ya tenemos de HTTP para hacer esta labor.
Recuerda que básicamente cada vez que nosotros recibimos una respuesta exitosa tenemos un código 200
y cuando tenemos un error simplemente sería un código 500 por verlo así de una manera muy básica.
Por lo tanto vamos a apoyarnos en esto para hacer la siguiente respuesta así que vamos a cortar esto
aquí y aquí perfectamente tú pudieras asociar una raíz por ejemplo aquí colocar los errores y por aquí
el código que aquí sería €500.
Esto funcionaría perfectamente y por lo tanto tú pudieras simplemente preguntar por posiciones qué es
lo que tenemos aquí.
Ahora tenemos un Jayson de tipo array.
La primera posesión sería esto y la segunda posición serían otros 500.
Qué es lo que estamos viendo aquí.
Pero no me gusta mucho ese esquema.
Me gusta más el esquema basado en objetos.
Por lo tanto vas a prescindir de este array y vamos a emplear directamente un diccionario.
Colocamos un diccionario y por aquí perfectamente podemos colocar la clave MCJ que va a ser from punto
errors y por aquí sería bueno aquí me faltó disculpen las comillas.
Ahora sí porque por ejemplo podemos colocar el código Coupet las letras 500 porque tenemos un error.
Esto debería de funcionar perfectamente como puede.
No tenemos ningún error por lo tanto si regresamos aquí y lo vamos a enviar nuevamente va a saber que
por aquí tenemos esto mejor clasificado.
Por un lado tenemos el código y por un lado tenemos el mensaje por lo tanto no podemos consumir perfectamente.
Ahora si vamos a empezar a trabajar en la vista de Dispatch que es la que estaba mostrando anteriormente
que la que tenemos definido por aquí vamos a ello abrimos aquí Dispatch y por aquí en vez de imprimir
la respuesta vamos a imprimir por ejemplo el código.
Por lo tanto como cambiamos la lista ahora sí tenemos que atacar desde aquí así que vamos a seleccionar
nuevamente un producto y vamos a darle enviarã.
Aparece €500 perfecto por lo tanto podemos acceder de esta manera a los distintos elementos de nuestra
vista sin necesidad de acceder a una red.
Por lo tanto aquí podemos preguntar por el código para saber si esto es un error o no es un error vamos
a usar algo así como código es igual igual a 500 significa que hay problemas errores caso contrario
todo está bien todo ok.
Por aquí simplemente tuviéramos que acceder a básicamente todo lo que armamos anteriormente que como
puede ver también es un diccionario con la siguiente estructura Company Men y surma en que viene siendo
nuestro formulario con básicamente los errores que está con los errores que están sucediendo.
Por lo tanto aquí vamos a colocar algo así al menos de manera momentánea y más adelante cómo dar esto
pero al menos de momento no tenemos un mecanismo con el cual trabajar con los Alber de una manera más
amigable ya que recuerda que el leer simplemente tenemos que pasar un solo Austrian por lo tanto vamos
a hacer punto MCJ ya que recuerda que por aquí también estamos asociando el MCJ.
Por lo tanto junto con Palí y aquí aparecería el error de la compañía vamos aquí a colocar ahora tres
puntuales parte del y ahora encontramos nuevamente redes punto MCJ punto surge al menos de momento vamos
a manejarlo de esta manera más adelante hacemos algo un poco más amigable empleando modal de vostra
así que nuevamente refrescamos seleccionamos un producto para esto por ejemplo y le damos envíalo.
Aquí tenemos el error que se ve perfectamente.
Este compra obligatoria también está también pero bueno como todavía más adelante podemos hacer un poco
más amigable pero al menos ya sabemos cómo manejar los errores y qué supuestamente si todo esto qué
tenemos que hacer otra cosa.
Ahora bien vamos a eso.
Para eso vamos a volver aquí y vamos a seguir la misma estructura que armamos aquí.
Por lo tanto en este punto vamos a cortar esto por aquí colocamos nuestro diccionario y por aquí sería
básicamente el MCJ sería éste y por aquí nuestro código Kohut y aquí sería de 200 porque todo se hizo
correctamente.
Ahora sí vamos a ver que por aquí tenemos que colocar gente simplemente tres puntos más msj según la
estructura que definimos anteriormente así que regresamos aquí.
Refrescamos colocamos Swype buscamos el producto seleccionamos éste vamos a establecer algunos valores
para que aparezca algo interesante por ejemplo agua.
Si la hemos enviado porque como pueden ver todo funciona correctamente y está apareciendo ahora sería
en la que colocamos aquí.
Por lo tanto ya logramos validar los formularios y también detectar desde nuestra vista cuando es un
error o cuándo simplemente tenemos todos los datos correctos.